Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Reach Bowl, Nirncrux
ja: リーチのボウル(ニルンクラッツ)

source: Sure, it's fun for your house to have a curse on it during the Witches Festival, but why not be accursed all year long?
ja: 確かに魔女祭りの間に家を呪うのは悪くない。しかし、一年中呪っても悪くはないだろう？

source: Witch's Festival, Cursed Totem
ja: 魔女祭り(呪われたトーテム)

source: Cranial buckets of loot of particular interest to witches and warlocks—now not just for the Witches Festival!
ja: 頭蓋骨に入った戦利品は、魔女と魔術師の興味を惹く。これで、魔女祭りの時以外にも手に入る！

source: Witch's Festival, Plunder Skulls
ja: 魔女祭り(強奪者のスカル)

source: Even the barbaric Reachmen have a sense of esthetics, and like to pose this thorny stems near entranceways.
ja: 野蛮なリーチの民にも美的感覚はあり、この入口近くの、棘のある茎に示そうとする。

source: Vine, Bloodroot Stems
ja: 蔓(ブラッドルート・ステム)

source: When the Reachmen reopened the Bloodroot Forge, they realized it was a perfect habitat for their great, twisting vines.
ja: リーチの民がブラッドルート・フォージを再開した時、彼らはこの大きくねじれた蔓の生息に最適な場所であると理解した。

source: Vine, Bloodroot Grasper
ja: 蔓(ブラッドルート・グラスパー)

source: The Reachmen love their great bloodroot vines, but have learned the hard way to keep their pets far from the manglers!
ja: リーチの民は偉大なブラッドルートの蔓を好むが、手痛い教訓を学んだ結果、ペットをマングラーには近付けない！

source: Vine, Bloodroot Mangler
ja: 蔓(ブラッドルート・マングラー)

source: This is the most active of the uncanny bloodroots, favorite fearsome fauna of the Reachmen.
ja: この異様なブラッドルートは最も活発に動く。リーチの民に好まれる、恐ろしい植物だ。

source: Vine, Bloodroot Wriggler
ja: 蔓(ブラッドルート・リグラー)

source: This great horn might come from the extinct Markarth musk ox—or it might be from a particularly large minotaur!
ja: この大きな角は、絶滅したマルカルスのマスクオックスのものか… 特に大きなミノタウロスのものだろう！

source: Horn of the Reachclans
ja: リーチクランの角

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tent, General's
ja: オークのテント(将軍)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tent, Officer's
ja: オークのテント(士官)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tent, Soldier's
ja: オークのテント(兵士)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fogs of the Hag Fen
ja: ハグ沼の霧

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mists of the Hag Fen
ja: ハグ沼のミスト

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower Patch, Glowstalks
ja: 花のパッチ(グローストーク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Withered Thicket
ja: 苗木(萎れた林)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Glowing Thistle
ja: 低木(光るアザミ)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Mechanical Acuity item set.
ja: 家に配置すると、「機械的精度」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Mechanical Acuity)
ja: 鍛冶台(機械的精度)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Innate Axiom item set.
ja: 家に配置すると、「内在公理」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Innate Axiom)
ja: 鍛冶台(内在公理)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Fortified Brass item set.
ja: 家に配置すると、「真鍮要塞」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Fortified Brass)
ja: 鍛冶台(強化真鍮)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Mechanical Acuity item set.
ja: 家に配置すると、「機械的精度」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Mechanical Acuity)
ja: 木工台(機械的精度)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Innate Axiom item set.
ja: 家に配置すると、「内在公理」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Innate Axiom)
ja: 木工台(内在公理)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Fortified Brass item set.
ja: 家に配置すると、「真鍮要塞」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Fortified Brass)
ja: 木工台(強化真鍮)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Mechanical Acuity item set.
ja: 家に配置すると、「機械的精度」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Mechanical Acuity)
ja: 仕立台(機械的精度)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Innate Axiom item set.
ja: 家に配置すると、「内在公理」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Innate Axiom)
ja: 仕立台(内在公理)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Fortified Brass item set.
ja: 家に配置すると、「真鍮要塞」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Fortified Brass)
ja: 仕立台(強化真鍮)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witches Totem, Gnarled Vines and Skull
ja: 魔女のトーテム(節くれ立った蔓と頭蓋骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witches Totem, Twisted Vines and Skull
ja: 魔女のトーテム(ねじれた蔓と頭蓋骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witches Bones, Offering
ja: 魔女の骨(捧げ物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches Corpse, Wrapped
ja: 魔女の死体(包まれた死体)

source: Even in death, this trophy's glassy eyes seem haunted by dark visions.
ja: 死んだ後も、この生気のない目は闇の幻視に悩まされているように見える。

source: Witches Remains, Hagraven
ja: 魔女の遺体(ハグレイヴン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches Totem, Antler Charms
ja: 魔女のトーテム(枝角のお守り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witches Totem, Bone Charms
ja: 魔女のトーテム(骨のお守り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Primal Brazier, Rock Slab
ja: 原始のかがり火(岩の石板)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witches Skull, Horned Ram
ja: 魔女の頭蓋骨(角のあるラム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches Totem, Wooden Rack
ja: 魔女のトーテム(木のラック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches Brazier, Primitive Log
ja: 魔女のかがり火(原始的な丸太)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches Totem, Emphatic Warning
ja: 魔女のトーテム(強調された警告)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tool, Harvest Scythe
ja: 道具(収穫用の鎌)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hagraven Cauldron, Ritual
ja: ハグレイヴンの大鍋(儀式)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Crop, Wheat Stack
ja: 穀物(積まれた小麦)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Crop, Wheat Pile
ja: 穀物(小麦の山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pumpkin, Sickly
ja: カボチャ(病気)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pumpkin, Frail
ja: カボチャ(虚弱)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Rotten
ja: 木(古代の腐った木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Withered Marsh
ja: 木(萎れた沼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Gnarled Marsh
ja: 木(節くれ立った沼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Dead Pine
ja: 木(枯れた松)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Dead Swamp
ja: 木(死んだ沼)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Dead Marsh
ja: 木(枯れた沼の木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Swampy Growth
ja: 大岩(沼で出来た)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rocks, Swampy Slab
ja: 岩(沼の石板)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Gray Swampy
ja: 石(灰の沼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Mossy Swamp
ja: 石(苔の沼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Marsh Cluster
ja: 苗木(沼の房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Swamp Sprig
ja: 低木(沼の小枝)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Burnt Brush
ja: 低木(焦げた茂み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Saplings, Burnt Sparse
ja: 苗木(焦げたまばらな苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Saplings, Burnt Tall
ja: 苗木(焦げた高い苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Saplings, Burnt Cluster
ja: 苗木(焦げた房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Branch, Curved Laurel
ja: 枝(曲がった月桂樹)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Branch, Forked Laurel
ja: 枝(分岐した月桂樹)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Branch, Sturdy Laurel
ja: 枝(堅牢な月桂樹)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Branch, Sturdy Burnt
ja: 枝(焦げた堅牢な枝)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Branch, Forked Burnt
ja: 枝(焦げた分岐した枝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Branch, Curved Burnt
ja: 枝(焦げた曲がった枝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stump, Fetid Swamp
ja: 切り株(悪臭を放つ沼地)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stump, Rotten Pine
ja: 切り株(腐った松)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stump, Rotten Hollow
ja: 切り株(腐った空洞)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stump, Mossy Cypress
ja: 切り株(苔むしたイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Log, Fallen Pine
ja: 丸太(松の倒木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Log, Fallen Laurel
ja: 丸太(月桂樹の倒木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Log, Rotten Bog
ja: 丸太(腐った沼の丸太)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Glowstalk, Young
ja: コールドハーバーのグローストーク(若いグローストーク)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Glowstalk, Seedlings
ja: コールドハーバーのグローストーク(苗)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Glowstalk, Sprout
ja: コールドハーバーのグローストーク(新芽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Glowstalk, Strong
ja: コールドハーバーのグローストーク(強いグローストーク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Glowstalk, Towering
ja: コールドハーバーのグローストーク(そびえ立つグローストーク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Petrified Ashen
ja: 苗木(石化したアッシュ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Petrified Ashen
ja: 木(石化したアッシュ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Strong Withered
ja: 木(強く萎れた木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Withered
ja: 木(そびえ立つ萎れた木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Coldharbour Cluster
ja: 岩(コールドハーバーのクラスター)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Coldharbour Spikes
ja: 大岩(コールドハーバーのスパイク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Coldharbour Shard
ja: 大岩(コールドハーバーの破片)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Coldharbour Fan
ja: 大岩(コールドハーバーのファン)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Fetid Cypress
ja: 木(悪臭を放つイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stump, Wretched Cypress
ja: 切り株(惨めなイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Wretched Cypress
ja: 木(惨めなイトスギ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: The Witches of Hag Fen
ja: ハグ沼の魔女

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Witches' Tent, Lean-To
ja: 魔女のテント(差し掛け)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carcass, Hanging Deer
ja: 捌いて吊り下げた鹿

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Skulls, Heap
ja: 頭蓋骨(山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Reachmen Rug, Smooth Skin
ja: リーチの民の敷物(滑らかな皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Reachmen Rug, Mottled Skin
ja: リーチの民の敷物(まだら皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hagraven Totem, Skull
ja: ハグレイヴンのトーテム(頭蓋骨)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Reachmen Cage, Sturdy
ja: リーチの民の檻(堅牢)

source: When placed in your home, allows you to craft Alchemy items.
ja: 家に配置すると、錬金術アイテムが作成できるようになる。

source: Hagraven Altar, Alchemical
ja: ハグレイヴンの祭壇(錬金術)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches' Brazier, Beast Skull
ja: 魔女のかがり火(獣の頭蓋骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches' Basin, Scrying
ja: 魔女の器(占い)

source: When placed in your home, allows you to craft Provisioning items.
ja: 家に配置すると、調理アイテムが作成できるようになる。

source: Witches' Cauldron, Provisioning
ja: 魔女の大鍋(調理)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Brazier, Fiery
ja: アイレイドのかがり火(灼熱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ayleid Cage, Hanging
ja: アイレイドの檻(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedra Worship: The Ayleids
ja: デイドラ崇拝: アイレイド

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Books, Ordered Row
ja: 本(揃えられた列)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Books, Scattered Row
ja: 本(散乱した列)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Table, Carved
ja: アイレイドのテーブル(彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Bench, Carved
ja: アイレイドのベンチ(彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Plinth, Engraved
ja: アイレイドの礎石(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Apparatus, Welkynd
ja: アイレイドの装置(ウェルキンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Statue, Pious Priest
ja: アイレイドの像(敬虔な司祭)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Welkynd Stones, Glowing
ja: ウェルキンド石(発光)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ayleid Brazier, Welkynd Holder
ja: アイレイドのかがり火(ウェルキンドの燭台)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Grate, Tall
ja: アイレイドの格子(高)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Grate, Small
ja: アイレイドの格子(小)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Bookshelf, Cluttered
ja: アイレイドの本棚(散乱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Bookshelf, Bare
ja: アイレイドの本棚(剥き出し)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Bookcase, Cluttered
ja: アイレイドのブックケース(散乱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Bookcase, Filled
ja: アイレイドのブックケース(一杯)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a veteran trial boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ベテラン試練のボスと同等である。

source: Target Iron Atronach
ja: 標的用・鉄の精霊

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a normal mode trial boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ノーマルモード試練のボスと同等である。

source: Target Stone Atronach
ja: 標的用・石の精霊

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Robust Target Minotaur Handler
ja: 頑丈な標的用ミノタウロス使い

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Sheogorath, the Madgod
ja: シェオゴラスの像(マッドゴッド)

source: When you're not looking at it, this wheel of cheese quivers and trembles—but as soon as you look, it's stopped. It's not doing it now, oh, no, it's too clever for that. But just turn your head for a moment, and … ah ha!
ja: これを見ていない時、このチーズは震え上がる。しかし見ようとすると止まる。今は震えていない。あまりにも賢いからだ。しかし向こうを向くと…はっ！

source: The Shivering Cheese
ja: 震えるチーズ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner of Sheogorath
ja: シェオゴラスの旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry of Sheogorath
ja: シェオゴラスのタペストリー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Torture Device, Chained
ja: デイドラの拷問器具(鎖)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Chains, Hanging
ja: デイドラの鎖(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Compact
ja: コールドハーバーとの契約

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Seal of Molag Bal, Grand
ja: モラグ・バルの印(グランド)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Molag Bal, God of Schemes
ja: モラグ・バルの像(企みの神)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Sconce, Molag Bal
ja: デイドラの台座(モラグ・バル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Molag Bal
ja: デイドラのかがり火(モラグ・バル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Fragment, Coldharbour
ja: デイドラの破片(コールドハーバー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Shards, Coldharbour
ja: デイドラの欠片(コールドハーバー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Pennant, Molag Bal
ja: デイドラのペナント(モラグ・バル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Banner, Molag Bal
ja: デイドラの旗(モラグ・バル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Tapestry, Molag Bal
ja: デイドラのタペストリー(モラグ・バル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Block, Seat
ja: デイドラのブロック(座席)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Soul-Shriven, Robed
ja: 魂なき者(ローブ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Soul-Shriven, Armored
ja: 魂なき者(鎧)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Soul Gems, Scattered
ja: 魂石(散乱した)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Soul Gems, Pile
ja: 魂石(積重ね)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Soul Gem, Single
ja: 魂石(単一)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Cage, Hanging
ja: デイドラの檻(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Coldharbour
ja: デイドラのかがり火(コールドハーバー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Altar, Molag Bal
ja: デイドラの祭壇(モラグ・バル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Torch, Coldharbour
ja: デイドラのたいまつ(コールドハーバー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Spout, Arched
ja: デイドラの噴出口(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Spout, Block
ja: デイドラの噴出口(ブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Fence, Section
ja: デイドラのフェンス(セクション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Chain, Segment
ja: デイドラの鎖(一部)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Doorway, Spiked
ja: デイドラの戸口(スパイク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Morrowind Banner of the 6th House
ja: モロウウィンド第六の名家の旗

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Boxes, Compact
ja: フラールの箱(コンパクト)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Volcanic Cluster
ja: キノコ(火山の塊)

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 36
ja: 三十六の教訓: 第三十六説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 35
ja: 三十六の教訓: 第三十五説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 34
ja: 三十六の教訓: 第三十四説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 33
ja: 三十六の教訓: 第三十三説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 32
ja: 三十六の教訓: 第三十二説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 31
ja: 三十六の教訓: 第三十一説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 30
ja: 三十六の教訓: 第三十説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 29
ja: 三十六の教訓: 第二十九説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 28
ja: 三十六の教訓: 第二十八説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 27
ja: 三十六の教訓: 第二十七説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 26
ja: 三十六の教訓: 第二十六説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 25
ja: 三十六の教訓: 第二十五説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 24
ja: 三十六の教訓: 第二十四説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 23
ja: 三十六の教訓: 第二十三説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 22
ja: 三十六の教訓: 第二十二説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 21
ja: 三十六の教訓: 第二十一説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 20
ja: 三十六の教訓: 第二十説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 19
ja: 三十六の教訓: 第十九説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 18
ja: 三十六の教訓: 第十八説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 17
ja: 三十六の教訓: 第十七説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 16
ja: 三十六の教訓: 第十六説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 15
ja: 三十六の教訓: 第十五説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 14
ja: 三十六の教訓: 第十四説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 13
ja: 三十六の教訓: 第十三説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 12
ja: 三十六の教訓: 第十二説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 11
ja: 三十六の教訓: 第十一説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 10
ja: 三十六の教訓: 第十説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 9
ja: 三十六の教訓: 第九説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 8
ja: 三十六の教訓: 第八説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 7
ja: 三十六の教訓: 第七説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 6
ja: 三十六の教訓: 第六説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 5
ja: 三十六の教訓: 第五説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 4
ja: 三十六の教訓: 第四説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 3
ja: 三十六の教訓: 第三説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 2
ja: 三十六の教訓: 第二説話

source: There is an Answer here, for those with the blessing of Vehk and knowledge of the question.
ja: ベクの祝福と疑問に対する知識がある者には、ここに答えがある。

source: The 36 Lessons: Sermon 37
ja: 三十六の教訓: 第三十七説話

source: Heed the Words of Lord Vivec.
ja: ヴィベク卿言行録

source: The 36 Lessons: Sermon 1
ja: 三十六の教訓: 第一説話

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Telvanni Tapestry, House
ja: テルヴァンニのタペストリー(名家)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
